この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，Lea Lea（以下，「当社」といいます。）が提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。登録ユーザーの皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。

## 第 1 条（適用）

1. 本規約は，ユーザーと当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
2. 当社は本サービスに関し，本規約のほか，ご利用にあたってのルール等，各種の定め（以下，「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず，本規約の一部を構成するものとします。
3. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には，個別規定において特段の定めなき限り，個別規定の規定が優先されるものとします。

## 第 2 条（利用登録）

1. 本サービスにおいては，登録希望者が本規約に同意の上，当社の定める方法によって利用登録を申請し，当社がこれを承認することによって，利用登録が完了するものとします。
2. 当社は，利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合，利用登録の申請を承認しないことがあり，その理由については一切の開示義務を負わないものとします。
   1. 利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
   2. 本規約に違反したことがある者からの申請である場合
   3. その他，当社が利用登録を相当でないと判断した場合

## 第 3 条（利用料金および支払方法）

1. 本サービスのサービス料金, 個別の通知で定める通りとします。
2. 本サービスのキャンセル料は以下通りとします。
   - サービス提供開始時刻の 24 時間前以降: 100%
   - 上記以前: なし
3. 月額回数制プランにおいて, ユーザーが当該月中に契約回数分のサービスを利用しなかった場合, 当社は未使用分のサービス分の返金はしないものとします。
4. 本サービスのなかで, 家事代行担当者(以下, 「スタッフ」といいます)が買い物をする必要がある場合, 購入費用はすべて会員の負担とします。なお, 指定された購入費用のなかで購入した物品については, たとえ会員の意図した物品と異なっても, 当社は責任も負わないものとします。
5. 会員は, クレジットカードもしくは又は弊社からの個別の通知で定めるサービス料金を弊社に支払うものとします。いずれの支払い方法の場合も, 本家事代行サービスの提供開始時刻以前に弊社に支払うものとします。

## 第 4 条（禁止事項）

本サービスの実施にあたり, ユーザーの以下の行為を禁止します。

1. スタッフへの暴力, 脅迫, 恫喝, 威嚇その他スタッフの身体等を傷つける言動
2. スタッフの身体に接触する行為, セクシャルハラスメントその他わいせつな言動
3. スタッフへの誹謗中傷およびその他名誉を傷つける言動
4. 法令, 公序良俗に反する行為, その他当社が不適切と判断した行為

## 第 5 条（本サービスの提供の停止等）

1. 当社は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
   1. 地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
   2. その他，当社が本サービスの提供が困難と判断した場合
2. 当社は，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。

## 第 6 条（利用制限および登録抹消）

1. 当社は，ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には，事前の通知なく，ユーザーに対して，本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し，またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。
   1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
   2. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
   3. 料金等の支払債務の不履行があった場合
   4. 当社からの連絡に対し，一定期間返答がない場合
   5. 本サービスについて，最終の利用から一定期間利用がない場合
   6. その他，当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
2. 当社は，本条に基づき当社が行った行為によりユーザーに生じた損害について，一切の責任を負いません。

## 第 7 条（退会）

ユーザーは，当社の定める退会手続により，本サービスから退会できるものとします。

## 第 8 条（保証の否認および免責事項）

1. 当社は，本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバグ，権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
2. 当社は，本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について, 当社の故意又は重過失による場合を除き, 一切の責任を負いません。ただし，本サービスに関する当社とユーザーとの間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合，この免責規定は適用されません。
3. 前項ただし書に定める場合であっても，当社は，当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（当社またはユーザーが損害発生につき予見し，または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。また，当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害の賠償は，ユーザーから当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。
4. 当社は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

## 第 9 条（サービス内容の変更等）

当社は，ユーザーへの事前の告知をもって, 本サービスの内容を変更, 追加または廃止することがあり, ユーザーはこれを承諾するものとします。

## 第 10 条（利用規約の変更）

1. 当社は以下の場合には, ユーザーの個別の同意を要せず, 本規約を変更することができるものとします。
   1. 本規約の変更がユーザーの一般の利益に適合するとき。
   2. 本規約の変更が本サービス利用契約の目的に反せず, かつ, 変更の必要性, 変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。
2. 当社はユーザーに対し, 前項による本規約の変更にあたり, 事前に, 本規約を変更する旨及び変更後の本規約の内容並びにその効力発生時期を通知します。

## 第 11 条（個人情報の取扱い）

当社は，本サービスの利用によって取得する個人情報については，当社「[プライバシーポリシー](https://lealea.vercel.app/privacy-policy/custmer)」に従い適切に取り扱うものとします。

## 第 12 条（通知または連絡）

ユーザーと当社との間の通知または連絡は，当社の定める方法によって行うものとします。当社は,ユーザーから,当社が別途定める方式に従った変更届け出がない限り,現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い,これらは,発信時にユーザーへ到達したものとみなします。
